                                    КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ ВСЕХ ВЕРСИЙ ПО

Версия 0.0.1 - примитивный приемник пакетов с выводом полученных данных на экран;

Версия 1.0.0 - Софт с графическим интерфейсом с базовым функционалом: окно с данными пакетов в текстовом виде, графики
температуры и давления, обновляющиеся в реалтайме, запись данных в файл, поток работает непрерывно.

Версия 1.1.0 - Оптимизированная и усовершенственная версия 1.0.0 - новый принцип работы потоков (Producer - Consumer),
добавлена возможность останавливать потоки.

Версия 1.2.0 - Добавлен виджет, отображающий угол отклонения аппарата от наземной станции и несколько дополнительных фич.

Версия 1.3.0 - Возможность работать с пакетами APRS, а также возможность работать с эмулятором.

Версия 1.4.0 - Сеансовое функционирование - все записи ведутся в рамках сеансов, время работы которых зависит от
ожидания данных или статуса ПО(перезапускалось ли оно или нет).
